Strings: **INMUTABLE**
Es de tipo inmutable, el string siempre representara el mismo string.
Ademas de no poder cambiarlos despues de su creacion.

Lists: **MUTABLE**
Pueden ser modificadas, sus elementos reemplazador individualmente y se puede modificar
su orden despues de su creacion.

Tuples: **INMUTABLE**
No permite la modificacion, adicion o eliminar elementos dentro de la tupla.

Dictionaries: **MUTABLE**
Se pueden cambiar sus llaves, sus elementos, agregar y borrar objetos de las mismas.

Sets: **MUTABLE**
Despues de su creacion, se pueden modificar elementos, agregar y eliminar.